# Мобилни информациски системи лабораториски вежби

## Лабораториска вежба 1
Инсталирајте го Flutter и соодветно IDE (Android Studio / VS Code) на вашиот компјутер и направете нов Flutter проект. Направете слика од екранот на вашиот проект, со крајниот резултат, во емулатор или симулатор. Насловот во делот AppBar да биде вашиот број на индекс. Направете листа со предметите кои ги слушате овој семестар, и овозможете функционалности додавање/бришење на предмети. Позадината нека биде во боја по ваш избор.

## Лабораториска вежба 2
Имплементирајте апликацијата со листа каде ќе се избира облека Нека има копчиња за основните операции - додавање бришење, едитирање. Копчињата да бидат со зелена позадина и текстот да биде црвен, додека текстот на прашањето да биде син. Направете копчињата да бидат разделени.

## Лабораториска вежба 3
Да се имплементира апликација за термини за колоквиуми и испити. 
За да може да додава термини, студентот мора да е автентициран (да се овозможи регистрација и најава со помош на Firebase Authentication)
Термините студентот да може да ги додава со копче во AppBar.
Сегментот за додавање да биде на истиот екран со листата на колоквиуми. 
Да се користи Листа од картички (GridView) во која со Bold фонт ќе биде напишано името на предметот, а со сиви букви под него, датумот и времето.

## Лабораториска вежба 4
Да се надгради апликацијата за термини за колоквиуми и испити. 
Да се имплементира календар кој ќе овозможи преглед на распоредот за студентот.
Да овозможи нотификации (локални или push) за потсетување за некој настан.

## Лабораториска вежба 5
Да се додадат локациски сервиси на апликацијата за распоред и да се овозможи креирање на локациски базирани потсетници.
Да се додаде мапа со локациите на кои има зачувано настани.
Да се имплементира комуникација со Google Maps за најкратка рута до местото на настанот и истата да се прикаже.
